11月係成熟期
因為大家都喺呢個班級度揾到
唔同嘅答案，點算啊？
講真吖，我唔知佢哋點算啊
佢嚟殺老師嘅暗殺期限
仲有四個月
你哋喺度做咩啊？
嗰隻章魚真係搞就業諮詢呀？
巴勃老師，你着普通衫𠸏？
係啊，唔止普通，仲係平嘢
我絕對唔係為咗配合你哋
嘅普通人世界至噉着㗎
做咩唧？
係咪覺得我都係露多啲肉好啲吖？
唔係啊
封實晒睇落反而更加sexy啊
某程度上反而係升咗level
中村同學啊，係咪你寫㗎？
做乜擅自扭曲人哋要行嘅路啊？
你唔適合做男人嘅工作㗎喇，豬同學
阿豬
畢業之後
你會去泰國或者摩納哥旅行㗎嗬？
而家泰國好似係主流喎
兩個地方我都唔會去囖，你咪嘥氣啦
之怨呀？
同嗰隻要毀滅地球
嘅怪物講出路有鬼用咩？
我嘅…
之怨
未熟、調子ついたその時
いつだってこうやって月を越されてしまうのさ
死んだせ、死に尽くした
君の声が聴かれて、何度何千回、何万回
、僕の気持ち片持ちにして、踏み込んで、投げ込んで、だけど君は逃げていく
Question…
我…一睇…你有…知唔知我知你係邊個？
Question…點解…你係…
咁快…
你嘅志願係做國家嘅官員呀？
就好似後台嘅工作人員噉
你咁出色好似有啲嘥咗你喎
喺發生地震嗰陣
啲所謂嘅政治家咪成嚿飯噉𠸏？
呢點我唔否認
但係國家嘅機能冇因為噉而癱瘓
反而繼續正常運作
噉即係話
嗰班喺背後指揮所有嘢嘅
官員真係好犀利吖？
所以我想成為噉樣嘅人
你有意見？
冇啊，係你嘅風格吖，我明喇
子班，你不如去做政治家啦
如果你呢啲講嘢勁大聲
又直腸直肚嘅傻佬做咗政治家
我以後喺背後操縱你都易好多
講咩背後操縱啊，成陣中二味
不過政治家係點玩法㗎？
中村嘅志願係做外交官啊老師真係
估唔到你會有咁正經嘅目標㗎
咩噉講嘢㗎？
咪睇我噉嘅款啊
其實我以前畀人叫我做天才小學生㗎
我小一嗰陣做小六嘅測驗係攞滿分㗎
做咩得攞第一名𠸏？
不過，普通係最好
我想變得普通
我都想考得勁差
跟住同朋友一齊呻下測驗好難
咁難先入到閒悠學園
但係就做埋晒啲傻嘢
結果做咗真正嘅蠢材
見到父母好失望噉喊嘅樣
我至意識到失去咗嘅嘢係有幾重要
但係，我又好想同大家一齊發癲喎
喺E班就兩樣都做到喇
多謝你啊
莎老師
伊莉娜老師…
大家
睇落冇諗過，其實都認真考慮緊
但係我…
行開下，伊莉娜老師背脊…
莎士嗰張貼紙仲未搣啊
仲未慣咗平嘢呢，細細聲話畀佢知啦
等我去搣啦
其實嗰架車係我喺一個
好後生嘅IT社長度
收集情報嗰一陣，佢畀我冧掂咗
所以主動送畀我嘅禮物嚟㗎
我見架跑車都幾靚
噉咪攞嚟揸下唔好嘥囖
點知啊，烏鴿一見到架車就話
呢架車實係啲兵送畀你㗎啦
好遲啊，你係最後一個喇喎
好啦，你嘅志願係咩啊？
話我知啦，阿主同學老師
或者…
其實我…
係有殺人嘅才能㗎
我覺得我遲早會變到好似死神咁犀利
對冇咩專長嘅我嚟講
我以後肯定唔會再有更出色嘅才能㗎
薩魯斯
我…
係咪應該去做殺手啊？
我應該…
行條點樣嘅路？
請你話畀我知吖
好似你咁聰明嘅學生
問得出噉嘅問題
應該已經將做殺手嘅
風險同特殊性都考慮埋啦
阿主同學
無可否認，你的確係有暗殺嘅天賦
無論暗殺目標係怪物又好
暴力教師又好，甚至係天才殺手都好
你都唔會畏懼好大膽噉對佢哋展開攻擊
噉係作為出色嘅殺手必須具備嘅才能
不過，阿柱同學
你呢份勇氣有自暴自棄嘅因素
好似我呢種人變成點都冇所謂啦
有時你將自己嘅安全同尊嚴睇得太輕喇
你嘅才能應該用喺邊一方面呢？
又係為咗邊個而用呢？
你返去好好噉再諗一次
之後再嚟同老師一齊商量啦
到咗嗰陣，如果你仲係想做殺手嘅話
老師都會全力支持你嘅
你過咗關喇，隱藏boss呢？
第一次真係打唔贏啊
唔玩第二次都唔得啊，咪就係囖
睇嚟我都要重新嚟多次喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
阿主
過嚟呢邊坐吖
咩事啊？
媽媽
你期中試嘅成績
考全級第54名
返主校舍要前50名
噉搞法你要繼續留喺二班喎
但係媽媽已經打聽過喇
三年前田中嘅哥哥呢
只係考第60名都可以返到去主校舍
佢捐錢畀學校將螞蟻老師
結果校方真係網開一面
所以媽媽都決定噉做
一定要盡快畀你脱離嗰班廢柴E班先得啊
我諗住去挨下D班嘅大野老師啊
不如你就同我一齊去啦，好唔好？
咪住先啊，等陣啊，媽媽
我唔想返主校舍，我想留喺E班啊
我喺E班好開心，成績又有進步
大學又好，揾工又好
總之媽媽想我去邊都得㗎，求下你吖
至少初中畀我繼續留喺E班
弊喇
喺暗嗰陣搏佢嘴
死喇
嚟啦，你個口又唔係裝咗屎啊，死仔
你究竟幾時變到根本上進心㗎？
究竟邊個教晒你噉㗎？
如果佢哋花咗
佢會點就會知冇呢一世㗎喇
你唔係想好似媽媽噉啊？
我就係唔想你報我後塵受埋啲噉嘅苦咋
點解你噉都唔明㗎？
講到尾如果唔係你一誠即刻喺度食屎噉
我唔使畀咁多錢出嚟求人
媽媽為你做咗咁多嘢
你個屎仔就唔好咁多謝字好説話多啊
搞成噉傾唔到喇
冇喺光嘅時候講出嚟，係我太大意
好對唔住
係我細個唔識嘢
爸爸忍受唔到噉樣嘅媽媽
所以離開咗呢個家
聽住啊
你年紀仲細好多嘢都唔識
更加唔會知道人生嘅捷徑係應該點行嘅
但係媽媽就好清楚喇
為咗唔畀你變到好似我同爸爸咁失敗
我已經幫你鋪好晒條路㗎喇
我咪話過要令你入到凝雪大學𠸏？
係媽媽考唔到嘅，一流大學
所謂嘅學法，就係啲大公司
會根據你喺邊間大學畢業你決定請唔請你
升唔升你職
寧願嘅高層全部都係喺營大出嚟㗎
你一於去嗰度做啦，係媽媽入唔到嘅
大公司
講起理想，我真係好想生個女啊
係佢嘅口頭禪
以前你公公婆婆成日逼我讀書
連小時時間都唔畀我扮靚
結果咪入唔到重視外觀嘅大公司囖
所以當我有咗小朋友
我會想盡情噉教佢哋點扮靚㗎
睇下，你把長頭髮好襯呢條裙啊
我唔想知
我又唔係女仔
殺氣好相似嘅執念
太怕
我呢一世都反抗唔到
殺老師已經睇穿咗
我人生嘅主角並唔係我自己
我只係…
媽媽嘅人生遊戲第二輪
係喇
我聽日就去拜託你哋三一
嘅班主任搞轉班手續啦
你臨時臨急揾老師，老師未必得閒㗎
我噉係為咗阿主你咋
聽日記得要同你啲同學仔講再見啊
又試變暗喇
而家講咩都冇用
嗬嗬
你媽媽要嚟同我傾轉班嘅事呀？
點算啊？
我媽媽決定咗要做就冇人阻到佢
烏間老師又去咗出差喎
揾佢嘅下屬代替佢又始終唔係太適合
而且，最重要係…
我根本唔想離開E班
你完全唔使擔心㗎老師係
要毀滅地球嘅超生物
見家長呢啲小事難唔到老師嘅
好不安啊
阿主
你嘅媽媽真係…
勁炎啊
雖然紗老師叫我放心交畀佢處理
一係等我嚟扮你嘅班主任吖
唔得啊
我哋呢班嘅班主任表面上係烏間老師
如果唔統一，好易會穿煲㗎
乜係呀？
噉就容易啦
只要我變做烏間老師噉就乜都搞掂晒啦
薩魯斯？
冇錯，就係我，我就係烏間啊
一啲都唔似啊
嗰三棟嘢係咩嚟㗎？
裝響咩？
烏間老師成日都係噉皺埋眉頭𠺢嘛
我勁似吖
點解你手臂好似香腸噉一節節㗎？
烏間老師啲實的的嘅肌肉咪係噉㗎囖
而家唯有祈禱啦，噉樣點似佢啊？
希望薩魯斯可以説服到媽媽
畀我繼續留喺E班，唔使走
呢個就係阿主嘅媽媽，都幾靚女喎
不過睇落好嚴肅呢
你好啊，老師
初次見面，我就係朝田主嘅媽媽喇
太太，你好呀？
請坐吖，阿主同學都坐喇
山長水遠走嚟呢度實好攰㗎喇
嚟啦，飲杯果汁啦
算啦，當冇事啦話時話
太太你生得好靚女啊
阿主同學真係似晒你啊
我呢粒掣呢？
如果係女仔嘅話
噉就可以達成我嘅理想㗎喇
達成你嘅理想？
係啊
好似佢呢個年紀嘅女仔最啱留長頭髮
噉樣係最好睇𠺢嘛
邊住得我噉由細到大屋企都
淨係畀我留短頭髮吖？
升上初三嗰陣
佢擅自紮起啲頭髮畀我鬧咗一餐啊
不過噉都幾好，所以我就放過佢喇
係喇，要傾志願嘅話
我係過來人，以我嘅經驗嚟睇
佢喺呢個年紀唔可以行錯路㗎
行有校園入到櫻雪大學嘅
入學率可以話係數一數二㗎
如果初中就畀人篩咗出嚟
噉會影響到佢第時升大學同埋揾嘢做㗎
所以希望老師你，幫下我個仔
等佢可以盡快離開二班啊
你有冇同阿主同學商量過啊？
阿主仲咁細，根本就咩都唔識𠸏
父母經歷過失敗，而家為仔女鋪好條路
噉樣都好正常啫
媽媽，其實我…
媽媽同老師講緊嘢，唔好嘈啦
原來係噉
我總算係明白點解
阿主同學會變成而家噉樣喇
冇錯
我烏間衞生其實一直都…
戴緊假髮
無論係髮型、高中定係大學
都唔會由父母嚟決定
應該係由阿主同學本人去決定
太太
阿主同學嘅人生係屬於佢自己
佢唔係畀你用嚟填補你心靈創傷嘅工具
我喺度，以班主任嘅身份同你講
如果阿主同學唔願意走
我就唔會畀佢離開32班
你呢啲乜鬼老師嚟㗎？
噉樣同家長講嘢，你係咪縮上腦啊？
我點教仔關你叉事啊？
你畀啲人教我啊，管好自己嘅事啦
快啲啊，我噉做唔會畀你哋痛死
佢甩到好似火山爆發噉啊
眼珠
你成日都認我耳搏我嘴
原來你就係畀呢個死人老師洗到腦
睇出嚟喇
我一定會立辦法令你哋即刻正死㗎
殺老師啊
老師忍唔住爆咗出嚟𠻹
但係呢…
最重要嘅始終係
由你親口講自己嘅意願出嚟畀佢知
但係而家我…
自己一個就咩都做唔到
不如繼續做媽媽嘅第二輪啦
點會咩都做唔到呢？
有必殺嘅決心就咩都做得到㗎喇
你人生嘅第一輪
而家先至喺呢個課室開始咋
我嘅…
第一輪…
我唔客氣喇
對唔住啊，主
媽媽今日對你班主任法蘭澤
不過媽媽真係好努力㗎
所以我之後好好噉諗過㗎喇，噉𠸏？
我係絕對唔會放過嗰啲擾亂你人生嘅人
我一定要鏟走晒佢哋
所有障礙物都要拆除
我會改變你嘅人生觀
阿柱…
學…
校？
媽媽？
自從你跌入咗E班之後
你就開始冇晒理智
亦都開始反抗我
呢個校舍一於燒咗佢啦
不過要由你親自嚟
你喺度講乜嘢啊？
媽媽
如果由你親自點火嘅話
噉你就會因為內疚而唔
敢面對你嗰班垃圾同學
斷咗你呢條路之後再嗌住
校舍嘅老師畀你返去
我唔會…
噉你知唔知係邊個養到你咁大㗎吓？
邊個畀你去補習，送你去讀私校
知唔知我為咗栽培你使咗幾多錢
用咗幾多心血啊？
犯咁而家好攰㗎啦
返到屋企仲要煮飯做家務
真係人憎天憤啊
畀嗰個死毒頭老師洗咗腦，就唔聽我話
不過嘴𠻺下
你呢個死仔細個日頭都唔見
唔啱
但係又冇錯
我而家嘅心情點表達好啊？
最重要嘅始終係由你
親口講自己嘅意願出嚟
媽媽
你乜喺度嘈生晒啦，阿時？
而家夠鐘睇師奶劇喇
你乜水啊？我阻住晒你啊
呢股煞氣係殺手
係你哋阻住晒就真喇
逢星期三夜晚十點
佢都會同嗰個炮台一齊睇師奶交織嘅
我要趁呢個機會，用超音竹皮鞭
一嘢打爆佢個死人頭，殺死佢啊
殺死佢？
你講乜嘢啊？
係喇，報警啦
雖然唔可以郁啲學生
唔係就會冇獎金攞
不過冇話唔畀郁下先喎
噉即係冇所謂啦
媽媽
而家好驚
個殺手
放鬆戒備
媽媽
每日都要睇住你面色嚟做人
噉嘅生活提升咗我擁有嘅某個才能
雖然唔係媽媽你期望嘅才能
但係全靠呢樣嘢
我只可以幫到E班嘅同學
你人生嘅第一輪
而家先至喺呢個課室開始啫
媽媽
我而家喺E班全力噉接受緊某個挑戰
喺畢業之前就會畀到成果你睇
如果成功
我會剪短啲頭髮
你養大我所花嘅錢都會畀返晒你
如果噉你都唔原諒我
想點啊？
我就唯有喺媽媽度畢業喇
媽媽
你生我出嚟，養大我
淨係噉我已經好感激喇
噉諗或者太奢求
但係如果你會因為自己嘅仔
女出世平平安安噉長大成人而覺得滿足
噉所有嘢就會變到好圓滿喇
發生咩事啊？
你做咗啲乜嘢啊？
呢度有時會有啲飛仔喺附近玩㗎
我勸你夜晚最好唔好嚟呢頭啦
係殺老師呀？
你噉係表明3月圓結之前會殺死老師我啊
你而家已經冇退路喇
我知道喇
好喇，阿主嘅媽媽
冇錯，阿主同學仲係唔夠成熟，不過
都希望你會温柔噉守護住佢
阿主同學絕對冇背叛你㗎
佢只係為咗變得獨立而開始做緊準備啫
阿主要走
佢要離開我
媽媽
頭先太緊張，一時放鬆先至會暈低啫
老師用你媽咪架車送佢返去喇
好啦，阿主同學
如果老師真係畀人殺死咗
噉你之後係咪仍然會利用
呢個才能嚟做殺手嘅？
應該…
唔會
才能呢樣嘢唔係淨係得一個用法
就算係適合用嚟暗殺嘅才能
都可以好似保護媽媽嗰陣噉
為咗幫其他人而用
可以噉做嘅應該唔係殺手
而且做殺手太危險喇
我要揾一條唔會令父母擔心嘅出路啊
你即管慢慢揾啦
唔好唔記得要努力同父母溝通啊
係
激死啊，已經貴速咁慢㗎啦
仲要等紅燈，真係麻鬼煩啊
點會噉𠸏？
由今日開始等我煮早餐啦
噉你就唔使趕頭趕命噉返工喇
我會負責抌埋垃圾㗎
高中我都會考一間唔會差過閒休嘅學校
所以求下你吖
畀我留喺E班吖
你想點就點啦
媽媽以後都唔會再逼你
我係殺手
挺起胸膛
直到不義